TLF
-MiniSD Encode：海鳗
天外魔花
恐怖王朝字幕组
翻译：由由  蓝光时间轴：ytismile
Hill大夫
Bassett大夫
病人在哪里？
我真不想在这个时间
把你从床上拽起来
趁现在还来得及 放我走行吗？
你马上就会知道我为什么这么做了
告诉这些白痴我没疯 好吗？
在一切都追悔莫及之前让他们听我说！
我来听你说
放开她
你是谁？
我是州立精神病院的Hill大夫
我没疯！
放开他！
大夫 现在你必须认真听我说
请你一定要理解我
我也是名医生
我没疯
- 我根本就没疯！
- 好吧 好吧
让我们坐下谈 医生
然后你告诉我到底发生了什么 好吗？
好 那是始于--
对我来说
始于上个星期四...
因为我的护士发来紧急通知
我从一个医学交流研讨大会上急忙赶回家
乍看之下
一切如常
但实际上并不是这样
某种邪恶的气息已悄悄笼罩了这个小镇
这两件
给
谢谢先生
请拿好
多谢
Fisher先生早上好啊
大夫！
嗨呀 Sally
嗨 欢迎回家
真高兴你回来了
Mickey和宝宝情况如何？
他们挺好的 可是看起来似乎
Santa Mira城里的每个人都需要看医生
你的诊室都被病人塞满了
噢 不要啊
我第一天回来就这样？
他们之中有些人已经等了你两星期了
为什么不让他们去找Pursey
或者Carmichael大夫呢？我跟你说过的
可他们大多都不愿意
他们只想见你
哦？
他们有什么症状？
他们就是不说
你知道通常病人们都迫不及待
要描述自己的病症
比如说
Wally Eberhard来了两次...
而且打过三次电话
单他就是不谈自己有什么症状
有点意思
没有一个人愿意说--
从Becky Driscoll...
到那个胖交警Sam Janzek
Becky Driscoll？
我以为她在英国呢
几天前她就回来了
而且她点名要见你
还对她有兴趣？
我对已婚妇女的兴趣仅限于
严谨的职业范围内...
否则怎能长期抗拒你的诱惑
- 研讨会怎么样？
- 棒极了
我宣读我的论文时
他们简直嫉妒得泪流满面
回来！
Jimmy！
怎么了
Grimaldi太太？
没什么 他就是不愿意上学！
我要是你的话
就会去找她的老师谈谈
等有时间了我就去
发生什么了
Joe生病了吗？
不 我们只是不再经营这个市场了
- 需要太多劳动力
- 哦
那孩子的惊慌失措当时就应该让我明白...
他所恐惧的绝不仅仅是上学...
还有那堆满垃圾的 倒闭了的菜市场...
也许也在暗示着些什么
我最后一次看见它的时候
还是在不到一个月之前...
那时它还是这条大路上
最整洁最繁忙的一个市场
真是奇怪
她也来找过你--
就在上周五
我曾尝试说服她去找Pursey大夫
但她不愿意
她说只有你才能帮助她
好吧 不管她有什么毛病...
我想应该都不会很严重
一例轻微脑震荡 两例普通感冒...
还有六个已取消的预约
看来你急急忙忙把我拽回来
也并没有什么事嘛
我不明白...
他们都迫不及待要见你啊
不过今天下午你的日程也会排得满满的
我打赌他们不会来
看那里 是Wally Eberhard...
正在跟路人推销保险呢
他一点问题也没有嘛
Bill Bitner正要带他的小秘去吃午饭
啊 说到午饭...
能否跟来找我的任何人说 我去用餐了？
Bennell大夫在吗？
是的 他在
你认为他有空接待我吗？
如果他没出什么毛病的话
进去吧
Becky
快五年了
回家的感激真好
我离开得太久了...
回到老家却觉得自己像个外乡人
我没有预约就来了 但愿你别介意
才不会
想做点什么？
这周我们做推广促销的是阑尾切除术
噢 Miles
我不知道 或许我老是胡闹乱开玩笑
用不了多久 我的病人们...
就会连我给他们开的阿司匹林都不敢信任了
说真的 是有什么问题？
是我表妹
Wilma？
她怎么了？
她出现了些 呃...
我猜你们称之为“幻觉”
你认识他叔叔吧？
Ira叔叔？
当然 我是他的大夫
现在她自己认为他不是她的叔叔
你指的是什么？
他们实际上没有血缘关系？
她觉得他是个冒充的傀儡一类的...
...某种知识外表看起来是Ira叔叔的东西
你见过他了吧？
我就是刚从他那过来的
他到底是不是Ira叔叔呢？
当然是啦
我跟Wilma强调过了 可是没有用
拜托 你有空的话能否顺便过去和她聊聊？
Sally说我整个下午的日程都排满了...
不过你为什么不让她过来找我呢
我试试吧
呃 共进午餐如何？
不行 我一会要去店里见爸爸
你是什么时候回来的
两个月前从伦敦回来的
之前我一直是在Reno
Reno？
Reno
爸爸告诉过我你也曾待在那里
五个月前吧
哦 真遗憾
我有同感
我曾希望我们能在那相遇
好吧 我想现在我们终于上了同一条船
是的
除了我付租你收租的区别以外
哈哈哈 Miles
- 哈喽 大夫
- 你好吗？
Sam！
又在贴条了哈？
我的护士告诉我你上周来过诊室...
而且迫切要与我会面
没那么严重的啦
他跟我们一起上过学吗？
大二的时候为了结婚退学了...
就像我曾希望咱俩去做的那样
应该感到庆幸的是我没当真
不感到庆幸？
我发现要成为一名医生的妻子...
需要有对爱因斯坦的理解和包容...
还要有圣人的耐心
那爱情呢？
我怎么知道
我不过是个普通医师而已
爱情这玩意还是留给啥专家们去搞定吧
好吧 我该走了
你知道吗？
这该是你最后一次离开我身边
嗨 Johnny
Sally 我该走了
告诉接线生我会在自己家里
晚安 大夫
我不要进去...
别胡闹了！
嘿 嘿 放松点
这不是小Jimmy Grimaldi吗？
是的 大夫
我能跟你谈谈吗？
当然 知道吗
今早我差点开车撞到你
过马路的时候可要加倍小心哦
来
过来
嘿！嘿！嘿！
嘿！别着急
去上学也不是那么糟糕的呀
上学不是让他变成这样的原因
是我儿媳
他不知怎么产生的这个疯念头
觉得她不是他妈妈
她不是！她就不是！
别让她抓住我！
没人会来抓你的 Jimmy
这个症状持续多久了？
一个小时前 我在地窖发现他在那里藏着
他一言不发 知道我开始给他妈妈打电话
这是他告诉我Anna不是他妈妈
你能暂时让他在你那里呆一两天吗？
这个药给他每四小时吃一次
明天给我打个电话 告诉我他情况如何
好的 大夫 谢谢你
别让她抓住我！
没人会来抓你的
好吧 Jimmy
张开嘴
闭上眼睛
以诗人之名...
我给你吃令人充满智慧的神奇药丸
真是个好孩子 Jimmy
我绝不要回家
你会暂时留在奶奶家的
给他妈妈打个电话...
她不是我妈妈！
好吧好吧 你们先回去
一切都会没事的
做个乖孩子哦
晚安 大夫
晚安
我改变主意了
我先不直接回家去
顺路去看看Wilma Lentz的情况
我需要给这孩子的母亲打个电话
是的 告诉她发生了什么...
并且告诉她我建议最好先让孩子...
住在他奶奶家
你好 Miles
见到你真好 Wilma Becky
直奔主题吧
你刚才跟他聊过了 有什么感想？
就是他 没错啊
他就是你的Ira叔叔 好吗？
他才不是
他有什么变化吗？
就是这样子
根本就没有肉眼能发现的区别
他的外表 说话和行事风格 以及记忆...
都跟Ira叔叔一样
那他就是你的Ira叔叔啊
你不明白吗？
不管你有什么样的感觉 他就是
但他不是
有哪里不对劲 好像缺失了什么
当我还小的时候 他对我视如己出
每当他跟我说话的时候...
他的眼神里有有些很特别的东西
现在这样的眼神不见了
那记忆方面如何？
肯定有某些特别的东西...
是只有你们两个人知道的
有的
我跟他聊过这些
他全部都记得...
哪怕是最微小的细节
就像Ira叔叔会记得的一样
但是 Miles...
他没有情感
毫无！
只有假装出来的情感
语言 姿势 声调...
任何的一切都跟原来没有区别
除了感情
不管她有没有记忆
他都不是我的Ira叔叔
Wilma 我是站在你这边的
我的事业是帮助需要帮助的人...
我会找到可以帮你的方法
没有人可能扮成你的Ira叔叔...
并还能让你和Eleda姨妈 甚至我...
都找不出千万个破绽的
我希望你能认识到这一点
好好想想
然后你就会明白...
是你自己的问题
Wilma 你在哪？
在草坪上
什么也别跟她说
哎呀 Miles
我都不知道你来了
欢迎回来
你好 Lentz太太
你们邀请Miles留下共进晚餐了吗？
今晚不行
我今天做了蛋奶糕
拜托 克别诱惑我
下次有机会吧
Wilma 我的眼镜在哪儿？
我想大概在壁炉台上
我跟你一起去拿
我是发疯了吗？
别可怜我 我必须知道
不 你没有疯
即使是当今...
发疯也不是一件如你想象中
那般容易的事情啊
不过你不用过于迫切...
去寻求精神科的治疗
我希望你能见见我的一个医生朋友
- 心理医生吗？
- Dan Kaoffman
明天我会帮你预约
好吧
可那纯属浪费时间
我什么毛病也没有
先到此为止吧 不然他会起疑的
起疑什么？
不乱想的话 你的来访对我帮助很大...
我不想你们任何人为我担心
我会好好的
你当然会啦
你要留在这吗 Becky？
还是我送你回家？
想让我留下吗？
当然不了
晚安
Becky回来了真好哈？孩子
可说呢
我的脑海深处...
响起了警钟
那些迫不及待需要见我的病人们...
一夜之间全部恢复正常
一个孩子哭喊着他妈妈不再是他的妈妈
一个女人宣称她的叔叔不再是她的叔叔
但当时我没有听到警钟的召唤
很明显 孩子的妈妈还是他妈妈
我见过她了
尔Ira叔叔还是Ira叔叔
当我与他交谈过以后 这简直毫无疑问
Miles 他确实是Ira叔叔
当然 你的意思是？
只是Wilma实在是太坚定了
她会好起来吗？
我想会的
从学历上来看 我是一个医生...
但我真的看不出Wilma有什么毛病
我可以讲一些精神科的术语来糊弄人...
不过那就越界了
这是Dan Kauffman的领域
真希望你不用回家吃晚饭
不用的 爸爸跟朋友出去吃饭了
7点我来接你
嗯...
现在是夏天 而且会是满月哦
“我知道一处浅滩...”
“铺满了狂野的百里香”
你真是一点都没变
哇！哇！注意点！
抱歉
嘿 Miles
你什么时候回来的？
今早
Danny 你好吗？
这位是Driscoll小姐
这是Kauffman先生--
我们的一位 也是唯一的一位精神科专家
最后注意自己的言行
Ed 还记得Becky吗？
必须的
她出生时是我接生的
你可给大家做了一件大好事
这下我就不用专门给你打电话了
我这有一个小孩和一位女性 需要一名巫医
孩子说爸爸不是爸爸了...
然后女人说姐妹不是姐妹了？
还真差不多
我知道你一直在研究催眠术...
不过你什么时候学会读心术啦？
他不需要使用读心术
自从这种情况开始以来
我已经给他那里送去了一打多的病人了
是什么？
怎么回事？
我不知道
一种奇怪的神经性现象...
显然极具蔓延性--
像是一场克传染的集体性癔病
两周之后
席卷了整个小镇
是什么引起的？
过于操心世界局势所导致的吧 或许
明天给Wilma Lentz安排一下吧好吗？
让她2点左右过来
晚安
再会 Danny
这真是我听到过最诡异的事
但愿我们别染上这毛病
我绝不愿某天早上醒来...
发现身边的你不再是你
我可不再是那时候被你的浪漫
哄得晕头转向的高中女生了
你怎么分辨呢？
真的想知道？
嗯哼
唔~~~
你是Becky Driscoll没错
嘿 Santa Mira真是越来越蒸蒸日上了
从你回来后才开始的
你平时对病人也是这种态度吗 大夫？
（bedside manner 双关语）
不 女士 那件事可要等一会儿
（Becky意指病床边 Miles指床上）
晚上好 大夫
人都到哪儿去了？
我不知道
这种情况已经持续好几周了
好吧 至少我们不用等桌位了
你挑吧 坐这里 还是那边
这边吧 我想
怎么样？
嗯
乐队到哪里去了？
生意不景气
所以我只好把他们打发走了
不过那边还有自动唱机
跳支舞吧？
希望你还没有把酒保打发走
我就是酒保
喝Martini？
两杯 烈的
要很烈
Miles 我不在意Kauffman医生说了些什么
我只是很担心
你现在可是在...
你最得力的私人医师手里
噢 大夫
啊 我们的夜生活...
抱歉
谢谢
Bennel大夫
Jack Belicec想要你现在立刻赶到他家去
他说是紧急情况
谢谢
还是把酒收起来吧
急诊
还好至少他们在我们开始
共进晚餐前打来了电话
你饿不饿？
我可以等
可能会久一些
我和你一起去
对不起 我们一会再回来
Jack在那里
你好 Jack 怎么了？
Teddy生病了？
没有
谢天谢地 我以为你来不了了
那是谁病了？
没人生病
那你为什么要把我从餐桌前揪过来？
你不会相信的 Miles
知道你自己亲眼目睹
你好 Becky
- 你好 Becky
- 嗨 Teddy
能否暂时先把你的医生身份抛在脑后？
为何？
我不想你马上去叫警察
别整得像个文艺青年
到底怎么了？
没准你能告诉我发生了什么
你可是医生
Miles 把台球桌上面的灯打开
继续 拉开它
你有什么结论？
这是谁？
我毫无头绪
它的脸 Miles
模糊不清
第一印象
就好像硬币上印着的头像一样
它还未完成
没错
只有大概的容貌
但是没有细节...
没有特征 没有线条
它不是具人类尸体
你家有拓印台吗？
桌子上有一个
干嘛用？
我想提取一下这具躯体的指纹
这肯定是具死尸 不然还能是什么？
我不知道 但是我有一种感觉...
我知道这听起来很疯狂
但是如果我做一下尸体解剖的话...
我想每个器官大概都是完美无损的...
完美无缺
就像这具躯体外表看起来那样...
躯体状况良好
准备就绪 把那个拿过来
没有指纹...
像是在等待脸部完成...
...以后才会变出来
但 是谁的脸？
告诉我
我想我们可以先喝一杯
喝波本可以吗？
好的
我不喝 谢谢
Miles 告诉我 是谁的脸？
我连一点点头绪都没有...
你有吗？
你...你觉得那玩意有多高？
哦 大概5'10"左右
有多重？
比较瘦小
大概140磅
Jack身高5'10"
体重140磅
Teddy 能不能别再一派胡言了！
亲爱的 抱歉
但是我没有乱讲
Becky 你不认为我在瞎说 是不是？
当然是瞎说啦
Jack就在这里 站在你面前啊
我当然站在这了 而且正在血流成河
劳驾
知道吗？
我很遗憾 你保住了性命
好了 这样就没事了
Miles 我们要不要报警...
然后让他们把这具死尸搬走？
我很抱歉
这并不是一具尸体
多谢
我很好奇...
什么？
我好奇
这些事情之间是否有什么关联
你指的是什么？
有一些奇怪的事情正在
Santa Mira缓缓拉开序幕
Kauffman医生管它叫
传染性的集体歇斯底里性癔病
Becky的表妹就得了这个病
她认为她的叔叔和婶婶...
不再是她的叔叔和婶婶
已经出现多例这样的幻想症了
这个东西还没有完全化身为你的样子...
但从结构上来说显然是及其相近了
真不可思议
这玩意出现在这里一定有什么原因
要不要坐下来...
然后等着瞧你这位“朋友”
接下来会发生什么？
如果到早上还没有什么动静
我们就报警
如果发生了些什么呢...
就给我打电话 好吗？
你知道我会的
晚安 放松点
好的
不会发生什么的
晚安 Becky
如果真的发生了什么...
一定会是个令人毛骨悚然的
恐怖小说的好素材
我很谨慎地没有让Becky察觉出来...
但当时我真的被吓坏了
Dan Kauffman对于
镇上发生的怪事的解释...
歇斯底里的集体性癔病...
解释不了为什么Jack的台球桌上
会有那样一具躯体
进来吧
我先去开灯
你真是个奔放的少妇...
为了强吻我 把我拉到这漆黑的走廊里来
我把你拉到漆黑的走廊里...
是因为今晚我怕黑
我最好留下了把你裹在怀里
那样就太疯狂了
疯狂又怎么啦？
就是太疯了
晚安
想来你俩也该到家了
爸 这么晚你在地下室干什么？
整理杂物
想来点酒吗 大夫？
不 谢了
时间不早了
改天奉陪
晚安
晚安 Miles
啊！
看呐 Jack！
它变成你了！是你！
不 不！
千万不要靠近它！
快离开这里！拜托！
求你！
Miles！
发生什么了 Jack？
Teddy说屋里的那个生物变成了我...
连受伤的割伤都出现了
我赶紧跑去看它
它活过来了！是活的！
那受伤的伤口在流血！
位置也挪动了！
来 这里 吃了这个
我这就给Danny Kauffman打电话
你好！
你好 Danny？
是的！
有情况发生了
我必须立刻见你
你能迅速赶过来吗？
非常重要的事情
哦...好的
他在路上了
我去弄点咖啡就过来
好主意 Miles
谢了
对了 Becky怎么样？
她没事吧？
爸 这么晚你在地下室做什么？
整理杂物
我不知道当时是什么情况...
大概是种预感...
忽然间 我感受到了Becky身边的危险气息
我尽我所能地迅速向她家赶去
正要按门铃的时候...
突然我的预感告诉我 行事要万分谨慎
这屋子里有问题
Becky
Becky！
Miles 能告诉我到底发生了什么吗？
同样的东西
我又找到了一具...
在Becky加的地下室里...
我站在那里盯着它的时候 它正在活转起来
那是Becky
是吗？我想看看这两具躯体中的任意一个
好的
你先上床去休息
你陪着她
穿上外衣
我们先去看看Jack的那个
你这有咖啡吗？
有
厨房里能找到
他不相信我的话 Beck
他会相信的
有人在耍花招
这下麻烦了
这里有一处血迹
你们看到的东西是个被杀掉的可怜的尸体
仔细检查过了吗？
是的
我实在不知道它到底发生了什么
那并不是一具普通的尸体
上面没有任何特征
我也仔细检查过了
连任何蛛丝马迹都没有
有这样一种杀人手法...
用削尖的细冰椎刺入大脑的话...
只会留下一个肉眼几乎看不见的微小创口
妈的 你在无视事实真相
者压根就不是一具普通的尸体
而且你也听到Teddy提到它手上的伤口
Teddy的化验乱语我听过太多了
全部都是扯淡
等等 伙计
当时我也在场
Miles也在
瞧 我们提取了它的指纹
看看这个吧
告诉我为什么它没有指纹
他不喜欢留下指纹
所以用强酸洗掉了
别试图用常识去解释一切了
我们手边的这事是个谜
是啊 的确是个谜
到底是谁的尸体
并且它现在在哪里
只不过完全是个普普通通的谜题而已
别管它现在在哪里
这件事绝不会超越人类的经验范围
而且我也不认为你们能让它超越
如果不是因为我在Becky家的地下室看到的东西
我才不会像现在这样
我在那看到的躯体 你又怎么解释？
我不认为你看到了任何东西
你也不相信我在这看到的？
我知道你在这看到了
其他的三个人也都看到了
但另外一个是我梦见的还是什么？
医生也是会产生幻觉的
人类的精神是种奇妙的存在
甚至也许永远都不能够被完全彻底地解读
其它的事物或许都可以--
从原子 到宇宙--
任何事物 除了人类的精神世界
不管怎么说
我看到了Becky的分身...
尔我们在这里见到的那具躯体...
化成了令人不舒服的 酷似Jack的东西
嫉妒令人不舒服
好吧 让我们去Becky家瞧瞧
好吧 你女朋友的分身在哪里？
好 怀疑论者
打开这个盖子
有具躯体在里面吧
对吗？
- 那就是Becky的分身
- 当然是
你再来看看
现在你看
你根本就没在这里看见过什么
它之前就在那里的--
被那个毯子裹着
你说你是刚刚才在这里看见过的
我以为我看到了
今晚你为何跑到Becky家里来？
你在Jack家看到了一个死人...
身材普通的人
死去的脸上
线条柔和没有棱角...
表情空洞
这是常有的事
你只是刚刚才开始注意到...
这一场奇怪的 无法用常识解释的
歇斯底里的流行性集体癔病
男人 女人 孩子们
突然都开始坚信...
身边的亲人不再是原本的亲人...
所以你的医师开始欺骗你...
现实变得不再真实
在你眼里那个死人变成了Jack的分身
得了吧 好吗 Dan
我知道这些听起来难以置信...
但的的确确是可能发生的事情--
哪怕是我这样的巫医也不一定能躲得过
我在这看见她了！
千真万确！
你当然看到了 从每一个细节...
就像任何一个人看到
任何其它事物一样的鲜活生动...
但那仅存在于你的脑海中
Danny你可以一整晚都在这里阐述理论
但你说服不了我
天啊你们在我家地下室干什么？
用来做诊室
这两位先生是病人...
急需要精神科的治疗
他们一直在做噩梦
要是喝多了
你们最好现在醒醒酒
警察正在来这里的路上
不不 我们没醉
不是那么简单的事
拿把椅子过来
怎么了 你们都有毛病吧？
嘿 这里发生了什么？
你好 Nick
很高兴见到你
这两位先生不用专门再跑一趟去警局了
他们想报警 发现了一具尸体
后来它却不见了
在哪儿？什么时候？
大概晚上7点左右在我家
为什么你们时隔这样久才报警？
你知道些什么吧 大夫？
呃 那时一具很诡异的躯体...
然后 只是突然就找不到它了
我有个好主意 你们俩都该进局子了
如果你看见那玩意
你就会明白为什么我们等了这么长时间
瘦小的男人...身高5'10"...
指纹被强酸抹掉了？
刚刚还在太平间看到它
出现在一个燃烧的草垛旁边...
就两个多小时前 在Mike Gessner南边的牧场
好了 散了吧！
各回各家！
好吧 你赢了
收拾走人吧
早安
有橙汁
谢谢
想要吃哪种蛋？
你想怎么做就怎么做
煮蛋 两分钟？
两分钟？
嗯哼
好
知道吗...
昨晚把你从床上抱走听麻烦的...
但是很值得
说真的 Miles
什么声音？
是谁？
煤气收费员
早上好啊大夫
早上好 Charlie
我猜我大概有点神经过敏
睡眠不足的缘故
我不会烦扰你的
把计费表放在露台了
好的
天啊 鸡蛋要煮过头了
你也会为你丈夫这样做吗？
嗯哼
难道你妻子不会做这些么？
淡然 她热爱烹饪
这就是我现在为何成了
单身汉的其中一个原因--
晚餐上桌时
我几乎从未露过脸
所以听我的建议...
最好别跟医生搞在一起
他们几乎从不在家
如果我告诉你...
我已经跟一名医生搞上了会怎样？
我会说简直美好得令人难以置信
这种事情
时常会突如其来地发生
什么叫“突如其来”？
对于两个...
几乎已经做了一辈子密友的人
早安
我想我闻到了咖啡的香味
为什么没喊我起床呢？
我不想把Teddy吵醒
哦 她早醒了 昨晚睡得很好
不错
不过我不认为她应该马上跟我回家
介意我们多留一会吗？
还是说你有其他别的什么安排？
我在琢磨一些事情...
不过你们当然可以留下
给 Jack
谢了 宝贝
我给Teddy送上去
Miles 你是否帮我安排了预约...
跟你的那个精神科医生片源见面
是的 2点
我想不需要了
我觉得自己好蠢
我今早一睁眼
觉得什么事都没有了
- 你都不知道我感到有多轻松
- 是的 我明白
回去给Becky打个电话告诉她这件事好吗？
她一直好担心你
好的
她现在在我家
在你家？为什么？
一言难尽
不过她会跟你解释的
Becky还在他家
好吧
早安啊
早上好 Sally
快去瞧瞧谁在会客室
妈妈 为什么我们不回家呢？
马上就回去 Jimmy
他康复得很迅速嘛
我想我们都是这样的
但开车回家的路上...
我的脑海中浮现出很多无解的疑问
Jimmy和Wilma怎么会在一夜之间恢复常态？
很明显我还没有为他们做任何治疗
也许他们是想让我安下心来
可是为什么呢？
好啊...
但愿你没忘了买牛排
我从不忘事
别担心他
在这方面他口碑良好
我想来点Martini  Beck
洋葱还是橄榄口味？
无所谓
我只是想浇在炭上
这玩意老是点不着
哦 Martini克不够烈
我去帮你找些可以点火用的东西
这杯是给你喝的
你的身材看起来真是凹凸有致
谢谢 先生
拿来了
Jack！Jack！
呕...
看起来像巨型豆荚！
这一定就是形成我家密室里那躯体的玩意！
Miles 它们是哪来的？
我也不知道
如果是种子或者豆荚那样的东西...
它们大概一定是从什么地方的
植物上长出来的
并且某些人或者东西
要它们去复制人类的躯体...
但一旦它们完成复制的时候...
我们的透题会发生什么？
我毫无头绪
当整个步骤完成的时候...
或者我们的本体...
会被毁灭或瓦解...
不！等等！
抱歉
但我可不想亲眼目睹...
自己被毁灭的惨剧发生
在它们完全生长成型之前
暂时不会有什么危险的
昨晚在你家咱们已经见识过了
你并不会马上被统御
在你沉睡之前都不会
Miles 如果这种取而代之真的发生了...
你认为会与本轮的我们有什么区别吗？
一定有
Wilma注意到了
小Jimmy也发现了
还有我
是我父亲...
这一定是昨晚那时他在...
地下室所做的事情
安置这种东西
我很遗憾
我感到有些不对劲...
但我还以为是我自己的问题...
因为我离开家乡太久了
一定要毁掉它们
所有的！
它们会变成--
每一个...
我们现在必须去检查一下镇上所有的建筑...
所有的房子
不管男女老少都得接受检查
我们要开始求援了
我留在这看住它们
我陪你一起
千万别报警！
Nick Grivett压根就没有从...
什么燃烧的干草垛旁边发现任何尸体！
为什么不打电话通知Danny？没准他能帮上忙
Danny？
不
恐怕现在再联系Danny 也已经太迟了
那你打算怎么办？
求救
但愿现在所发生的一切都还
仅限于再Santa Mira的范围内！
这里是接线员
你好 我是Bennell医生
这是紧急情况
我想跟洛杉矶的联邦调查局联系
你确定能让他们相信你的话吗？
我别无选择
这些东西到底是从哪儿来的？
过去的几年间发现了很多
一切皆有可能
也许是核辐射...
对植物或动物产生的影响...
或者是什么诡异的外星生物
或基因突变一类的
ESM它们要取代人类
也就是我们而存在？
我不知道
无论是什么...
不管是出于智能还是生存本能...
那玩意能支配它们所形成的人类的血肉之躯...
只需要微薄的空气就可以...
简直是令人难以置信地强大...
直接超越了人类的理解范围
不堪设想
你加地下室里的那具躯体仅仅只需要...
拥有一个意识 而且它...
而且当时我睡着后
它正在尝试偷取我的意识
我真希望能亲手拿干草叉把它--
与洛杉矶的联线接通了 大夫...
没有人接电话
再试试 它们的部门全天无休！
如果它们已经占领了电话系统
那我们就完蛋了
那是我码？
这是紧急情况！
紧急情况！
听着 这里...喂？
接线员 给我换个好点的线路
我试试 大夫
没用
洛杉矶那边的线路全都断了
好吧 试试萨克拉门托那边！
给我接州政府
我要跟地方上的官员联系
萨克拉门托线路忙 大夫
会再回你电话
好吧
好吧 我等你电话
我要把电话拿出去
Jack 它们已经占领了电话系统
你喝姑娘们开上你的车 先跑路
到了附近的第一个镇 赶快求助
那你呢？
电话很快就会响
如果没有人接的话
他们可能会封锁出镇的道路
我拉力拖住他们 知道你们走远以后
然后呢
试试能否挖出幕后黑手
- 我留下
- 不！
Miles 别让我离开你
Jack 快上路吧
Miles 我不能--
总有人要先走
否则的话我们没办法搬救兵！
拜托 我们快离开这里吧
你们自己保重
到电话那里去 在那呆着
如果电话响了 喊我
你好
Bennell大夫在吗？
- 在 我去叫他
- 不要紧
请转告他萨克拉门托那边
仍然线路忙就可以了...
再问问他是否需要我继续尝试帮他转接
好的 稍等
Miles 那边还是线路忙！
让她继续试！
还有 再试试三藩市和华盛顿！
我们现在立即走人
去哪里？
Sally家
洛杉矶方面还是接不通
需啊哟我继续尝试吗？
Bennell大夫？
我需要个可以信任的人...
然后我发现Sally
我的护士 是最好的人选
我决定试试给她打电话看看她是否在家
也许公用付费电话线路还没有被占领
我试试付费电话
嗨 Mac！
哦 嗨 大夫 你好吗？
听着 可以赶快帮我加个几加仑吗？
我赶时间
当然
Martha 大夫在赶时间
你负责刷挡风玻璃 好吗？
我得把钥匙拔下来去开油箱
这条路那边有病人？
那边出了事故
有意思 我们还没听到这个消息
呃 刚刚才发生的事情
我还没来得及拨她的号码...
就看见Mac靠近了我的车的后备箱
他或许是在帮我检查备胎情况...
但我不这么想
这样就好了
谢谢你
都搞定了？
- 都搞定了 大夫
- 好的 多谢
- 记我账上 好吗？
- 当然了 大夫
怎么了？
我们得现在赶去Sally家
我不确定是否再有任何人可以信任了...
但无论怎样 我想去Sally那里碰碰运气
当我看到屋子前面停了很多车时...
我决定谨慎点
有什么不对吗？
也许没有 但还是先不要进去...
知道我确定那边安全为止
握紧方向盘
随时准备立刻开车...
如果有任何人出现来抓我们的话
宝宝睡着了吗 Sally？
还没呢
不过就快了...
然后就再也不会哭闹了
需要我把这个放在她的房间吗？
是的 放在她的围床上
不 等等
也许由我来更好
怎么不进屋去呢 Miles？
我们大家都在等你呢
Becky 开车！
快！
Becky 走！
注意 所有部队...
注意 所有部队--
准备逮捕...
Miles Bennell医生和Becky Driscoll...
正在向北方前进...
开着一辆黑白相间的福特...
车牌号2
-X-3-7-7-9-6
所有部队准备设置路障...
各就各位
情况紧急
这两个人必须被逮捕...
并且绝不允许他们离开Santa Mira
重复-- 情况紧急...
准备搜寻1955年产的黑白色福特车...
车牌号2
-X-3-7-7-9-6
试试能不能赶到我的诊室
从前面的公路右拐
他会回来吗？
我不认为天亮之前他们会再回来搜查
到那时 Jack应该已经带着援兵赶回来了
如果Jack没有撑过去怎么办？
他一定会扛住的
来 吃两片这个
能帮助你保持清醒
我们整晚都绝不能闭眼
也许一睁眼就会变成...
某种邪恶的 非人类的东西
在实践中 我见过好多人...
逐渐失去人性
只不过 这一过程是缓慢的
而非突如其来地
他们似乎毫不在意
那只是少数人而已 Miles
我们都一样...一点点的
心肠日益变硬
逐渐麻木起来
只有到我们必须分发搏斗
才能保存自己人性的时候...
才能意识到它对我们来说有多么珍贵...
多么昂贵...
就像你的存在对我的意义
可能是Jack在找我们
他不会笨到打来电话
他去哪儿了？
为什么他还不来呢？
就像每个周六的清晨一样
Len Pearlman
Bill Bittner...
Jim Clark和他的老婆Shirley
还有孩子们...
我一生中所相识的所有人
几点了？
七点四十五
是的 我懂
对于喧嚣的人流来说这也有点太早了
他们都在那干什么？
有答案了
那些一定都是刚到镇上的外乡人
他们得在这儿等车
只有在十一点的时候下一班才能来
农夫们
Grimaldi  Pixley...
Gessner！
新奥尔良市
如果你在新奥尔良市有亲友 过来拿一个
新奥尔良市的...
来第一辆车
红岸
所有在红岸有亲友的...
到第二辆车这里来
所有在红岸哟亲友的...
第二辆车
哈文赫斯特...
第三辆车
哈文赫斯特--
米尔斯镇--第三辆车
春泉谷...
第三辆车
春泉谷 第三辆车...
显示咱们这个镇...
然后是咱们的那些邻镇...
像是传染性的恶疾...
逐渐蔓延到全国范围
今天就这么多
准备好明天再来
我没时间等Jack了 你呆在这里
你不是要出去吧
我必须阻止他们！
等等！我们在这里还是安全的！
他们不在
但愿咱们来到鄂还不算太迟
Jack！谢天谢地！
整个镇都被这些豆荚占领了！
还没
还剩下你喝Becky
Miles 事情其实会简单很多...
如果你昨天晚上乖乖去睡觉的话
放松点
我们试来帮助你的
你懂的
需要我们将它们放在哪里？
想看看它们是怎样成长的吗？
- 不用 谢了
- 把它们放在这
没什么可怕的 我们不会伤害你
等你明白了
你会感激涕零
还记得起初我和Teddy是如何的抗拒它吗？
我们错了
你是说Teddy不再介意了？
当然不了 她现在的感觉跟我如出一辙
放我们走！
如果我们出了镇子 就不会再回来了
我们可不能放你们走
你们是危险人物
别抵抗了 Miles
没用的
不久之后 你们都必须要睡觉的
我在大厅等你
Miles 你和我一样是学术界人士
你能明白这发生的一切又 多么奇妙
仅仅设想一下
不到一个月之前...
Santa Mira还跟其它的城镇都一样--
塞满了被烦恼困扰着的人们
这是突然从天上掉下来了解决之道
这些在太空飘荡了不知多少年的种子...
在农夫们的田里生了根
从种子里长出了豆荚...
能够自我繁衍...
就像其他任何的生命形式一样
这就是一切是如何开始的...
...天外来客
你的新肉体在里面生长成形
他们会从每一个细胞开始统御你的器官...
从每一个原子
没用痛苦
一夜之间 在你的睡梦中...
它们将吸收你的意识心智和记忆...
然后你就在另外一个没有烦恼的世界重生了
千人一面的世界？
没错
真是个好世界
我们并不是唯一幸存的人类
剩下的人们会摧毁你们
等到明天 你就不会希望他们这样做了
明天你就是我们中的一员了
我爱Becky
明天 我还会有同样的感情吗？
压根就不需要什么爱
没有情感？
所以你就没有任何感情
只有生存的本能
你失去了爱或被爱的能力！
我说的对吗？
你说的就好像这很可怕一样
相信我 一点也不可怕
你又不是没爱过
不存在永恒的爱
从不
爱 欲 野望 信仰--
没有这些东西 生活会变得好简单
相信我
我可不这么想
你忘了些事 Miles
什么？
你没有选择的余地
我猜咱们没得选了
不错
我想要去爱和被爱！
我还想给你生孩子
我不想活在一个没有爱 悲伤
或者美好的世界！
我宁可死
不
不要
除非没有任何出路了
为什么他们不能简单地给咱们打一针...
或者吃点安眠药什么的呢？
药品磨损人的心智
也许是这个原因
哦不 行不通
我也许能放倒一两个
但是没把握搞定三个
你忘了些什么 亲爱的--有我
现在的局面并不是三对一
而是三对二
给我把刀
不行
那边
到桌子那里去
里面发生了什么？
Miles！
把门打开！
Miles 开门！
开门 Miles！
啊！
开门！
噢！啊！
哦！
我们唯一的希望就是开上高速路了
呃 这个
唯一的另一条出路是前门...
而且那边一定有人在看守
我们得碰碰运气
眼神放空一点
别表现出任何兴趣和激情
好吧 Sam 我们终于殊途同归了
他们应该会先通知我的
头儿说他会先给警察局打电话 然后喊我
他打过了 但是线路忙
他在重播
啊！
看车！
真对不起 Miles
卧室Janzek
他们跑了
打开警报
嘿 台阶！
就几步路了
来啊！
他们往这边跑了！
他们在那上面！
Miles 我做不到
我坚持不下去了
你一定行
这是她的外衣！
他们一定在隧道里！
看 Tommy
你从那边追！
放弃吧！
你们逃不掉的！
我们不会伤害你们的
放弃吧！
他们没在隧道里
好吧 大伙儿 出来吧
来
去山上搜查一下
大伙儿 走起来
Miles 我感到无法再保持清醒了
我想他们应该都走了
我们必须动身了
否则的话就永远也上不了高速了
Miles 我从未听到过这样美好的声音
那说明我们并不是唯一仅存的...
懂得什么是爱的人类
实在这 并起到他们确实像听起来一样还是人类吧
再见 亲爱的
这里是KCAA电台
您二十四小时无休的欢乐唱机...
音乐电台--
Becky
Becky！
Becky？
Becky 你在哪儿？！
我在这里 Miles
你没睡着吧？
我好累
他们不是人
外面有很多他们的人
他们正在温室培育数以千计的豆荚
我们必须逃跑
我精疲力尽了 Miles
我做不到了
不睡一觉的话 我们都做不到的
是的 我们能行
我睡着了 Miles
然后那个发生了
噢 Becky...
他们说得对
我不该离开你的...
别像个蠢货一样了
Miles 接受我们吧
不
绝不！
他在这里！
抓住他！抓住他！
在我的生命中 有过很多害怕的时候...
但我从未体会到恐惧的真正含义...
知道当时亲吻Becky的那刻
只是短暂的陷入了睡眠
然后我所深爱的女孩就...
变成了一心要置我于死地的异类敌人
那一刻的短暂入眠
扼杀了Becky的灵魂...
就像Jack和Teddy身上发生的一样...
还有Dan Kauffman和其他所有的人
他们的肉体现在已经了宿主...
而里面藏匿的是外星生物
某种来自宇宙的生命形式...
哪种为了生存
必须取代和统御所有人类存在的生命
所以我就跑 一直跑...
就像小Jimmy那天一样夺命狂奔
我唯一的希望就是逃离Santa Mira...
跑上高速公路...
去警告其他人这里发生了什么
等等！
由他去吧！
没人会相信她的话！
救命！救命！
等等！
救命！救命！等等！
等等！停车！
停车听我说！
听我说！
那些人正在追杀我 他们不是人类！
我们的处境非常危险！
走开！
你们都处于险境 请听我说！
滚开！
走！
开车！
他们想要我们所有人的命！
所有人！
听我说！
Santa Mira已经没有人类幸存了！
停车！
靠边停 我需要援助！
发生了很恐怖的事情！
你喝多了 从街上走开！
走开！走！
你疯了吗？大蠢货！
看呐！
你们这些傻瓜 你们深处险境！
看不见吗？
他们就在后面！
他们想要我们所有人的命！
我们的妻女 我们的孩子
所有人！
他们已经来了！
你就是下一个！
你是下一个！
下一个！
你一个字都不相信 是吧？
当然 我知道这听起来很奇异
但是它实实在在的发生了！
别只是坐在那里用
正在估量拘束衣尺寸的眼神看我！
做些什么！拿起电话！请求援助
唉！什么都没用！
你认为精神理疗会有效吗？
如果他说的这些仅仅是个噩梦的话 会的
当然只是个噩梦啦
异世界来的植物取代地球上的人类
像三月的野兔一样疯狂
这是什么情况？
他开着大卡车闯红灯
被一辆灰狗长途车从侧面撞到了...
翻了车
把他送到手术室
替我接管Bennell好吗？
当然
伤得有多重？
双腿和左臂 全部粉碎性骨折
我们当时得把他...
从一堆非常奇异
见所未见的东西下面挖出来
什么东西？
我不知道那些事什么玩意
我从没有见过那样的东西
看起来就像 呃...
超级巨型豆荚
豆荚？
这卡车是从哪里来的？
Santa Mira
打开电台
拉响全面警报
封锁高速公路 阻止所有交通...
给州立的所有执法机关打电话
接线员 麻烦帮我接联邦调查局
是的！紧急情况！